https://voitovmichael.github.io/russian-travel/
# russian-travel

## О чем этот проект?
	Проект  носит учебный характер.
	Цель проекта научиться создавать адаптивную верстку, использовать такие средства работы с разметкой как: flex, grid, медиа запросы. 
	Работа представляет собой описание туристических мест России.

	Данная работа сожержит информативный харакатер.
	Его цель заключается в описании кратком описании мест
	Данный проект посвещен путешествию по России. В нем кратко 
	описаны живописные места нашей страны, которые стоит посетить
	в очередной продолжительный отпуск.
	
## Функциональность
	Одностраничный информационный сайт. Описание мест выполнено в стиле карточек. 
	Есть фото, описание и ссылка. Карточка выполенна с помощью grid технологии.
	Также имеется элемент анимации - затеменние баннера при навединии и отображение 
	списка фотографи с помошью grid сетки

## Технологии
	БЭМ, FLEX, Grid, css - Медиазапросы (@media), GIT, css-директивы,
	использования отностильных размеров блоков(например использование величин (vw, vh),
	использование функции minmax для создания гибких grid-треков

## Что можно доработать?
	Сайт можно расширить с одностраничника, до многостраничного.
	Переход на страницу посвященную конкретному месту, а также Отображение более детальной информации.
	Получение данных о местах с сервера (данный проект не подразумевал таких решений)
	Также можно сделать выделение изображений при наведеи на них. Например сделать
	появление тени, или эффект всплывания изображения
